# Задачи
1. Добавить дизайн систему в приложение(цвета, шрифты, иконки, текст) и выложить PR:
	1. выделить основные цвета в приложении (фон, текст, цвета элементов стейта, кнопок, и т.д.), назначить шрифт, подготовить текстовые ресурсы:
		1. Шрифт Roboto
		2. Цвета:
			1. Фон - бежевый
			2. Элементы интерфейса, отвечающие за изменения позитивной доступности задачи (кнопка добавления задачи, сохранения задачи, показа/скрытия выполненных задач) - синий цвет
			3. Элементы интерфейса, на которые стоит обратить внимание пользователя (удаление задачи, задачи с высоким приоритетом) - красный цвет
			4. Выполненные задачи (и сопровождение процесса ее выполнения) - зеленый цвет.
			5. Элементы интерфейса с неактивный или нейтральным статусом (цвет подсказок, выполненных задач, неприоритетных задач, побочные свойства задач, итд) - серый цвет
			6. Основные элементы или элементы по умолчанию - черный цвет.
		3. Иконки:
			1. Глаз (скрытие/показ задач) - вектор либо юникод-символ
			2. Плюс (открытие экрана доб. задачи) - юникод-символ
			3. Корзина (удаление задачи) - вектор либо юникод-символ
2. Написать модель приложения - интерфейсы и модели данных (domain модуль)
3. Написать дата слой приложения (data модуль) - репозиторий и работа с shared preferences
4. Написать экран со списком дел и кнопкой для добавления дел. Без логики добавления. Выложить PR.:
	1. Два layout:
		1. Заголовок+список задач (linear layout)
			1. Заголовок
			2. Список дел - recycler view
				1. Список невыполненных задач - всегда видим
				2. Список выполненных - опциональная видимость
		2. Кнопка "+" (позиционирование относительно экрана устройства) на FrameLayout или RelativeLayout
5. Написать экран создания задачи и сохранять задачи, пока приложение запущено. Выложить PR.:
	1. linear layout
		1. кнопка закрытия переносит на предыдущий экран (навигация)
		2. кнопка сохранить добавляет задачу с помощью репозитория (пока без использования shared preferences)
		3. текстовое поле
		4. скролл-вью с выбором приоритета (обновляет вью-модель)
		5. свитчер "выбрать дедлайн задачи" - при перключении на "вкл" запрашивает конкретное время у системы(пользователя) (обновляет вью-модель), при переключении на выкл обновляет значение поля на вью-модели на null
		6. кнопка удаления задачи - удаляет из репозитория эту задачу, навигация к экрану списка задач (пока что stub)
7. Добавить поддержку удаления задачи. Выложить PR.
	1. Реализовать функцию удаления задачи в domain
8. Добавить поддержку изменения данных задачи. Выложить PR.
	1. Реализовать функцию изменения задачи в domain
9. Реализовать функционал выполнения задачи с анимацией перемещения задачи вниз. Добавить перечеркивание выполненной задачи. Выложить PR.
	1. Реализовать функцию выполнения задачи в domain
	2. Добавить анимацию перемещения задачи в нижнее поле выполненных задач
10. Добавить удаление и выполнение задачи по свайпу (вправо, влево)
11. Добавить CRUD для задач, задачи находятся на накопителе устройства. Выложить PR.
	1. Добавить поддержку Shared Preferences для хранения в ней задач.
12. Написать тесты
	1. Написать unit-tests для UseCase’ов. Выложить PR.
	2. Добавить библиотеку для Snapshot тестов и сделать проверку для пустого списка дел, списка дел с выполненными задачами, списка дел с перемешенными задачами.
